
Hi chào mừng các bạn, trước hết mình xin gửi lời cảm ơn tới các bạn đã mua gói img-game 100k ủng hộ cho mình
Dưới đây là một vài ghi cho để các bạn có thể thuận tiện trong việc sử dụng gói img100

1. Mã màu color cho các hình ảnh là:  (RGB) 167 175 180
   Nếu bạn sử dụng màu khác, hay thích lựa chọn các mã màu khác,
   thì trong từng mục hình ảnh các bạn phải mở các file photoshop lên, để đổ lại màu cho layer background và sau đó save lại hình ảnh.

2. Trong các folder map bản đồ, file bản đồ có tên là map.dat (các bạn đối chiếu trong code xem có đúng tên ko, vì hướng dẫn video, mình để là map01.dat)
   + => sửa lại cho phù đúng với tên gọi trong code
   + Trong folder map, các hình ảnh cho đại diện cho support như : đồng tiền, viên kim cương, viên hồng ngọc đang có các chỉ số khác nhau theo từng map
     => trong code các bạn phải sửa giá trị tương ứng với giá trị của đồ support. 
    Ví dụ đồng tiền trong map là :  4.png  => trong code các bạn phải sử dụng giá trị 4 cho việc check ăn đồ, define state_money

3. trong các folder player, có 4 sprite chính đó là: player_left.png, player_right.png, jump_left.png, jump_right.png
   => các bạn cũng lưu ý kiểm tra lại tên gọi trong code có đúng với tên hình ảnh hay ko, hoặc các bạn có thể đặt lại tên cho dễ hiểu theo ý các bạn
   => có 1 số player có thêm hình ảnh sprite cho attack, nghĩa là đa dạng hơn, khi các bạn bấm button để tấn công, thì có thể sử dụng thêm sprite này
   => các sprite nhân vật game có kích thước :  luôn nhỏ hơn kích thước của tile size (64x64)   
   => các theats 1 số có chiều cao và chiều rộng > tile size

4. tất cả tile map đều có kich thước là 64x64 giống như các hình ảnh trên video chia sẻ, 
    bản đồ có chiều x là 400 ô tile map, chiều y là 10 ô tile map
    
    
5. Các bạn có thể sử dụng thoái mái gói image này cho project nghiên cứu, bài tập dài, demo, làm video chia sẻ, ...
    Nhưng không được phép bán lại gói sản phẩm này ==> vì nó thuộc về bản quyền của phattrienphanmem123az.com

Xin cảm ơn:
Phattrienphanmem123az.com

    